Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: DNSSEC data is required for trust-anchored zones. If such data is absent, the zone becomes bogus. If this is disabled and no DNSSEC data is received, then the zone is made insecure.
zh_tw: 信任錨定區域需要DNSSEC資料。如果缺少此類資料，該區域就可能會是偽造的。 如果停用此功能並且未收到DNSSEC資料，則該區域將變得不安全。

source: Debug level for this agents services.
zh_tw: 此代理服務的除錯等級。

source: Destination ip address for entries in the blocklist (leave empty to use default: 0.0.0.0). Not used when "Return NXDOMAIN" is checked.
zh_tw: 阻止清單中項目的目標IP位址（留空則使用預設值：0.0.0.0）。 選中"返回NXDOMAIN"時則不使用。

source: Domain to override (NOTE: this does not have to be a valid TLD!), e.g. 'test' or 'mycompany.localdomain' or '1.168.192.in-addr.arpa'
zh_tw: 要覆寫的域，注意：這不必是有效的TLD！ 例如 'test' or 'mycompany.localdomain' 或 '1.168.192.in-addr.arpa'

source: Enable remote commands from the log collector, disabling this will ignore command and full_command log sources and prevents Wazuh manager from running arbitrary commands on this node.
zh_tw: 啟用來自記錄收集器的遠端指令，停用此功能將忽略指令和 full_command 記錄源， 並阻止Wazuh管理器在此節點上執行任意指令。

source: Have the validator print validation failures to the log. Regardless of the verbosity setting. Default is 0, off. At 1, for every user query that fails a line is printed to the logs. This way you can monitor what happens with validation. Use a diagnosis tool, such as dig or drill, to find out why validation is failing for these queries. At 2, not only the query that failed is printed but also the reason why Unbound thought it was wrong and which server sent the faulty data.
zh_tw: 讓驗證器將驗證失敗資訊傳送到記錄中。 無論詳細程度設定如何。 快取項也將過期。 預設為0，關閉。 設定為 1時，對於每個失敗的使用者查詢，都會在記錄中打印一行。 通過這種方式，您可以監控驗證過程中發生的情況。 使用診斷工具（例如 dig 或 Drill）來找出這些查詢驗證失敗的原因。 設定為2時，不僅列印失敗的查詢， 還列印Unbound認為錯誤的原因以及哪個伺服器傳送了錯誤的資料。

source: IP address of the authoritative DNS server for this domain, e.g. '192.168.100.100'. To use a non-default port for communication, append an '@' with the port number.
zh_tw: 該域的權威DNS伺服器的IP位址， 例如'192.168.100.100'。 要使用非預設埠進行通訊，請在埠號後附加'@' 。

source: If a domain is entered here, queries for this specific domain will be forwarded to the specified server. Leave blank to forward all queries to the specified server (default).
zh_tw: 如果此處輸入域，則對此特定域的查詢將轉信到指定的伺服器。 留空可將所有查詢轉信到指定伺服器（預設）。

source: If enabled, a total number of unwanted replies is kept track of in every thread. When it reaches the threshold, a defensive action is taken and a warning is printed to the log file. This defensive action is to clear the RRSet and message caches, hopefully flushing away any poison.
zh_tw: 如果啟用，則會在每個執行緒中追蹤不需要的回復總數。 當達到臨界值時，將採取防禦操作並將警告傳送到記錄檔案中。 此防禦操作是清除RRSet和訊息快取。

source: If enabled, log lines that say why queries return SERVFAIL to clients. This is separate from the verbosity debug logs, much smaller, and printed at the error level, not the info level of debug info from verbosity.
zh_tw: 如果啟用，記錄行會說明為什麼查詢將SERVFAIL返回給用戶端。 這與詳細除錯記錄分開， 小得多，並在錯誤等級列印， 而不是詳細除錯的資訊等級。

source: If enabled, log lines to inform about local zone actions. These lines are like the local-zone type inform prints out, but they are also printed for the other types of local zones.
zh_tw: 如果啟用，則記錄行會通知有關本地區域操作的資訊。 這些行會將類似本地區域類型通知列印輸出， 但它們也針對其它類型的本地區域進行列印輸出。

source: If enabled, prints one line per query to the log, with the log timestamp and IP address, name, type and class. Note that it takes time to print these lines, which makes the server (significantly) slower. Odd (non-printable) characters in names are printed as '?'.
zh_tw: 如果啟用，則將每個查詢列印一行到記錄， 其中包含記錄時間戳和IP位址、名稱、類型和類別。 注意，列印這些行需要時間，這會使伺服器變慢。 名稱中的奇數（不可打印）字元將列印為'?'。

source: If enabled, prints one line per reply to the log, with the log timestamp and IP address, name, type, class, return code, time to resolve, whether the reply is from the cache and the response size. Note that it takes time to print these lines, which makes the server (significantly) slower. Odd (non-printable) characters in names are printed as '?'.
zh_tw: 如果啟用，則將每次回復列印一行到記錄， 其中包含記錄時間戳和IP位址、名稱、類型、類、返回代碼、 解析時間、回復是否來自快取以及回應大小。 注意，列印這些行需要時間，這會使伺服器變慢。 名稱中的奇數（不可打印）字元將列印為'?'。

source: If enabled, prints the word 'query: ' and 'reply: ' with logged queries and replies. This makes filtering logs easier.
zh_tw: 如果啟用，將列印單字'query: '和'reply: ' 以及記錄的查詢和回復。這將使篩選記錄變得更加容易。

source: If this option is set, CNAME records for the WPAD host of all configured domains will be automatically added as well as overrides for TXT records for domains. This allows automatic proxy configuration in your network but you should not enable it if you are not using WPAD or if you want to configure it by yourself.
zh_tw: 如果設定此選項，將自動加入所有已設定域的WPAD主機的CNAME 記錄，並覆寫域的TXT記錄。 這允許在您的網路中進行自動代理設定， 但如果您不使用WPAD或您想自行設定，則不應啟用它。

source: If this option is set, the DNS cache will be flushed during each daemon reload. This is the default behavior for Unbound, but may be undesired when multiple dynamic interfaces require frequent reloading.
zh_tw: 如果設定此選項，則每次守護程式重新載入期間都會重新整理 DNS 快取。 這是Unbound的預設行為，但當多個動態端口需要頻繁重新載入時，這可能是不需要的。

source: If this option is set, then IPv6 link-local addresses will not be registered in Unbound, preventing return of unreachable address when more than one listen interface is configured.
zh_tw: 如果設定此選項，則 IPv6 link-local將不會在Unbound中註冊， 當設定了多個監聽端口時，防止返回無法到達的位址。

source: Interface IP addresses used for responding to queries from clients. If an interface has both IPv4 and IPv6 IPs, both are used. Queries to other interface IPs not selected below are discarded. The default behavior is to respond to queries on every available IPv4 and IPv6 address.
zh_tw: 用於回應用戶端查詢的端口IP位址。 如果端口同時具有 IPv4 和 IPv6 IP，則同時使用兩者。 對下面未選擇的其它端口IP的查詢將被丟棄。 預設回應每個可用 IPv4和IPv6位址的查詢

source: Interval to check the liveness of a peer actively using IKEv2 INFORMATIONAL exchanges or IKEv1 R_U_THERE messages. Active DPD checking is only enforced if no IKE or ESP/AH packet has been received for the configured DPD delay. Defaults to 0s
zh_tw: 使用 IKEv2 INFORMATIONAL交換或IKEv1 R_U_THERE 訊息主動檢查對端活動性的時間間隔。 僅當在設定的 DPD延遲內未收到IKE或ESP/AH封包時，才會強制執行主動DPD檢查。預設為0s

source: Keep probing hosts that are down in the infrastructure host cache. Hosts that are down are probed about every 120 seconds with an exponential backoff. If hosts do not respond within this time period, they are marked as down for the duration of the host cache TTL.
zh_tw: 持續探測主機快取中已關閉的主機。 大約每120秒就會以指數退避方式對已關閉的主機進行一次探測。 如果主機在此時段內沒有回應，它們將在主機快取TTL持續時間內被標示為關閉。

source: Limits the serving of expired responses to the configured amount of seconds after expiration. A value of 0 disables the limit. A suggested value per RFC 8767 is between 86400 (1 day) and 259200 (3 days).
zh_tw: 將過期回應的服務限制為過期後設定的秒數。 值為0會停用該限制。 每個RFC 8767的建議值介於 86400 (1天)和259200 (3 天)之間。

source: List of domains to mark as private. These domains and all its subdomains are allowed to contain private addresses.
zh_tw: 要標示為私有的域清單。 這些域及其所有子域都允許包含私有位址。

source: List of named IP pools to allocate virtual IP addresses and other configuration attributes from. Each name references a pool by name from either the pools section or an external pool. Note that the order in which they are queried primarily depends on the plugin order.
zh_tw: 用於分配虛擬IP位址和其它設定內容的命名IP池清單。 每個名稱都通過池部分或外部池的名稱引用池。 注意，查詢它們的順序主要取決於外掛順序。

source: List of networks in CIDR notation to apply this ACL on. For example: 192.168.1.0/24.
zh_tw: 以CIDR表示的網路清單。例如：192.168.1.0/24。

source: List of wildcard domains to blocklist. All subdomains of the given domain will be blocked. Blocking first-level domains is not supported.
zh_tw: 要阻止清單的萬用字元域清單。 給定域的所有子域都將被阻止。不支援阻止一級域。

source: Message cache elements are prefetched before they expire to help keep the cache up to date. When enabled, this option can cause an increase of around 10% more DNS traffic and load on the server, but frequently requested items will not expire from the cache.
zh_tw: 訊息快取元素在過期之前被預取， 以保持最新的快取。 啟用後， 可能會導致DNS流量和伺服器負載增加約10%，但頻繁請求的項目不會從緩存中過期。

source: Number of hosts for which information is cached.
zh_tw: 快取資訊的主機數量。

source: Reqid to register this manual item on. Please note that an established tunnel needs to reconnect in order to add the entry as we use an updown event.
zh_tw: 需要註冊此手動項目。 請注意，當我們使用updown事件時， 已建立的隧道需要重新連線才能加入項目。

source: Select an alias from which the items should be ignored when dropping ip addresses using the opnsense-fw active-response action.
zh_tw: 選擇一個別名，在使用opnsense-fw active-response操作刪除 IP位址時應忽略該別名。

source: Select the log verbosity. Level 0 means no verbosity, only errors. Level 1 gives operational information. Level 2 gives detailed operational information. Level 3 gives query level information, output per query. Level 4 gives algorithm level information. Level 5 logs client identification for cache misses.
zh_tw: 選擇記錄記錄的詳細程度。 0意味著精簡記錄，只記錄錯誤。 1記錄操作資訊。2記錄詳細的操作資訊。 3記錄查詢等級資訊，包含每個查詢的輸出。4記錄演算法等級資訊。5記錄緩存未命中的用戶端識別資料。

source: Send certificate payloads when using certificate authentication. With the default of [ifasked] the daemon sends certificate payloads only if certificate requests have been received. [never] disables sending of certificate payloads altogether whereas [always] causes certificate payloads to be sent unconditionally whenever certificate-based authentication is used.
zh_tw: 使用證書身份驗證時傳送證書有效負載。 預設值[ifasked]，守護程式僅在收到證書請求時才傳送證書有效負載。 [never]完全停用證書有效負載的傳送， [always]會導致在使用基於證書的身份驗證時無條件傳送證書有效負載。

source: Send minimum amount of information to upstream servers to enhance privacy. Do not fall-back to sending full QNAME to potentially broken nameservers. A lot of domains will not be resolvable when this option in enabled. Only use if you know what you are doing.
zh_tw: 向上游伺服器傳送最少量的資訊以增強隱私性。 不要退回到將完整的QNAME傳送到可能損壞的域名伺服器。 啟用此選項後，許多域名將無法解析。 僅當您知道自己在做什麼時才使用。

source: Serve expired responses from the cache with a TTL of 0 without waiting for the actual resolution to finish. The TTL can be modified with "Expired Record Reply TTL value"
zh_tw: 從快取中提供TTL為0的過期回應，而無需等待實際解析完成。 TTL可以通過"過期記錄回復TTL值"進行修改。

source: Set the TTL of expired records to the "TTL for Expired Responses" value after a failed attempt to retrieve the record from an upstream server. This makes sure that the expired records will be served as long as there are queries for it.
zh_tw: 嘗試從上游伺服器檢索記錄失敗後， 將過期記錄的TTL設定為"過期回應的 TTL"值。 這可確保只要有查詢，就會提供過期記錄。

source: Size of the RRset cache. Contains the actual RR data. Valid input is plain bytes, optionally appended with 'k', 'm', or 'g' for kilobytes, megabytes or gigabytes respectively.
zh_tw: RRset快取的大小。包含實際的RR資料。 有效輸入是純位元組，可以選擇附加'k', 'm', 或 'g'，分別表示千位元組、兆位元組或千兆位元組。

source: Size of the message cache. The message cache stores DNS rcodes and validation statuses. Valid input is plain bytes, optionally appended with 'k', 'm', or 'g' for kilobytes, megabytes or gigabytes respectively.
zh_tw: 訊息快取的大小。 訊息快取儲存 DNS rcode 和驗證狀態。 有效輸入是純位元組， 可以選擇附加'k', 'm', 或 'g'，分別表示千位元組、兆位元組或千兆字節。

source: Specify a name for the UPS for log files, status reports etc., between 1 and 99 characters in length.
zh_tw: 為記錄檔案、狀態報告等指定UPS 的名稱， 長度介於1到99個字元之間。

source: TTL value to use when replying with expired data. If "Client Expired Response Timeout" is also used then it is recommended to use 30 as the value as per RFC 8767.
zh_tw: 回應過期資料時使用的TTL值。 如果還使用"用戶端過期回應逾時" 那麼建議根據RFC 8767使用30作為值。

source: The Common Name of the DNS server (e.g. dns.example.com). This field is required to verify its TLS certificate. DNS-over-TLS is susceptible to man-in-the-middle attacks unless certificates can be verified. Leave empty to accept self-signed yet also potentially fraudulent certificates.
zh_tw: DNS伺服器的通用名稱（例如 dns.example.com）。 需要此欄位來驗證其TLS證書。 除非可以驗證證書， 否則DNS-over-TLS很容易受到中間人攻擊。 留空則接受自簽名但也可能存在欺詐性的證書。

source: The configured system nameservers will be used to forward queries to. This will override any entry in the grid below, except for entries with a specific domain. DNS over TLS will never be used for any query bound for a system nameserver.
zh_tw: 選中，則使用系統設定DNS伺服器進行查詢轉信。 這會覆寫下面網格中的所有項目，具有特定域的項目除外。 基於TLS 的 DNS不會用於繫結到系統DNS伺服器的任何查詢。

source: The number of incoming TCP buffers to allocate per thread. If 0 is selected then no TCP queries, from clients, are accepted.
zh_tw: 每個執行緒分配的入站TCP緩衝區的數量。 如果為0，則不接受來自用戶端的TCP查詢。

source: The number of outgoing TCP buffers to allocate per thread. If 0 is selected then no TCP queries, to authoritative servers, are done.
zh_tw: 每個執行緒分配的出站TCP緩衝區的數量。 如果為0，則不會對權威伺服器進行任何 TCP查詢。

source: The number of ports to open. This number of file descriptors can be opened per thread. Larger numbers need extra resources from the operating system. For performance a very large value is best. For reference, usually double the amount of queries per thread is used.
zh_tw: 要開啟的埠數。 較大的值需要作業系統提供額外的資源。 較大的值提供更好的性能。 作為參考，通常使用每個執行緒的查詢量的兩倍。

source: The number of queries that every thread will service simultaneously. If more queries arrive that need to be serviced, and no queries can be jostled out (see "Jostle Timeout"), then these queries are dropped. This forces the client to resend after a timeout, allowing the server time to work on the existing queries.
zh_tw: 每個執行緒將同時服務的查詢數量。 如果有更多查詢到達需要服務，並且沒有查詢可以被排除（請參閱下面的"擁堵逾時"選項)， 那麼這些查詢將被丟棄。 這會強制用戶端在逾時後重新傳送，進而使伺服器有時間處理現有查詢。

source: The number of seconds from when a power failure is detected until apcupsd reacts with an onbattery event. (Default is 6).
zh_tw: 從偵測到電源故障到apcupsd對onbattery事件作出反應所需的秒數。 (預設為6)。

source: This timeout is used for when the server is very busy. Set to a value that usually results in one round-trip to the authority servers. If too many queries arrive, then 50% of the queries are allowed to run to completion, and the other 50% are replaced with the new incoming query if they have already spent more than their allowed time. This protects against denial of service by slow queries or high query rates.
zh_tw: 該逾時用於解決伺服器非常繁忙時的查詢服務。 設定的值通常為與授權伺服器進行一次往返的值。 如果到達的查詢過多，則允許完成50%的查詢， 而另外50%的查詢將被新入站的查詢取代（如果它們已經花費了超過允許的時間）。 這可以防止因慢速查詢或高查詢率而導致拒絕服務。

source: Time in milliseconds before replying to the client with expired data. This essentially enables the serve- stable behavior as specified in RFC 8767 that first tries to resolve before immediately responding with expired data. A recommended value per RF 8767 is 1800. Setting this to 0 will disable this behavior.
zh_tw: 使用過期資料回應用戶端之前的時間（毫秒）。 本質上實現了 RFC 8767 中指定的服務穩定行為，即在立即回應過期資料之前首先嘗試解決問題。 RF 8767的建議值為 1800。設為 0 將停用此行為。

source: Time to live in seconds for entries in the host cache. The host cache contains round-trip timing, lameness and EDNS support information.
zh_tw: 主機快取中項目的生存時間（以秒為單位）。 主機快取包含往返計時、跛行和EDNS支援資訊。

source: Time to schedule IKE reauthentication. IKE reauthentication recreates the IKE/ISAKMP SA from scratch and re-evaluates the credentials. In asymmetric configurations (with EAP or configuration payloads) it might not be possible to actively reauthenticate as responder. The IKEv2 reauthentication lifetime negotiation can instruct the client to perform reauthentication. Reauthentication is disabled by default (0). Enabling it usually may lead to small connection interruptions as strongSwan uses a break-before-make policy with IKEv2 by default.
zh_tw: IKE重新驗證時間。 IKE重新身份驗證從頭開始重新建立IKE/ISAKMP SA並重新評估憑據。 在非對稱設定（使用 EAP 或設定有效負載）中，可能無法作為回應者主動重新進行身份驗證。 IKEv2重認證生存期協商可以指示用戶端進行重認證。 預設情況下停用重新身份驗證 (0)。 啟用它通常可能會導致輕微的連接中斷，因為StrongSwan預設使用 IKEv2的先斷後通原則。

source: Toggles whether Command Module should accept commands defined in the shared configuration or not.
zh_tw: 切換指令模組是否應接受共用設定中定義的指令。

source: Upstream queries use TCP only for transport regardless of global flag tcp-upstream. Please note this setting applies to the domain, so when multiple forwarders are defined for the same domain, all are assumed to use tcp only.
zh_tw: 上游查詢僅使用TCP進行傳輸，無論全域識別資料tcp-上游是什麼。 請注意，此設定適用於域，因此當為同一域定義多個轉信器時， 均假定僅使用tcp。

source: Utilize different network interfaces that Unbound will use to send queries to authoritative servers and receive their replies. By default all interfaces are used. Note that setting explicit outgoing interfaces only works when they are statically configured.
zh_tw: 利用Unbound將使用的不同網路端口向權威伺服器傳送查詢並接收其回復。 預設情況下使用所有端口。 請注意，設定明確的出站端口僅在靜態設定時才有效。

source: source network, usually the networks you would like to accept using network address translation.
zh_tw: 源網路，通常是您希望使用網路位址轉換接受的網路。

source: A proposal is a set of algorithms. For non-AEAD algorithms this includes IKE an encryption algorithm, an integrity algorithm, a pseudo random function (PRF) and a Diffie-Hellman key exchange group. For AEAD algorithms, instead of encryption and integrity algorithms a combined algorithm is used. With IKEv2 multiple algorithms of the same kind can be specified in a single proposal, from which one gets selected. For IKEv1 only one algorithm per kind is allowed per proposal, more algorithms get implicitly stripped. Use multiple proposals to offer different algorithm combinations with IKEv1. Algorithm keywords get separated using dashes. Multiple proposals may be separated by commas. The special value default adds a default proposal of supported algorithms considered safe and is usually a good choice for interoperability.
zh_tw: 提案是一組演算法。 對於非AEAD演算法，內含IKE、加密演算法、完整性演算法、偽隨機函數(PRF) 和Diffie-Hellman金鑰交換組。 對於AEAD 演算法，使用組合演算法代替加密和完整性演算法。 使用 IKEv2，可以在單一提案中指定多個同類演算法，然後從中選擇一個。 對於IKEv1，每個提案僅允許每種演算法使用一種演算法，更多演算法將被隱式剝離。 使用多個提案來提供與IKEv1的不同演算法組合。 演算法關鍵字使用破折號分隔。 多個提案可以用逗號分隔。 特殊值default加入了被認為安全的受支援演算法的預設建議， 通常是互操作性的不錯選擇。

source: Action to perform after a CHILD_SA gets closed by the peer. The default of none does not take any action. trap installs a trap policy for the CHILD_SA (note that this is redundant if start_action includes trap). start tries to immediately re-create the CHILD_SA. close_action does not provide any guarantee that the CHILD_SA is kept alive. It acts on explicit close messages only but not on negotiation failures. Use trap policies to reliably re-create failed CHILD_SAs
zh_tw: CHILD_SA 被對端關閉後執行的作業。 預設為none，不執行任何作業。 trap 為CHILD_SA 安裝陷阱原則（請注意，如果 start_action 包含 trap，則這是多餘的）。 start 嘗試立即重新建立 CHILD_SA。 close_action 不提供任何 CHILD_SA 保持活動的保證。 它僅對明確關閉訊息起作用，但對協商失敗不起作用。 使用trap原則能可靠地重新建立失敗的 CHILD_SA

source: Action to perform after loading the configuration. The default of none loads the connection only, which then can be manually initiated or used as a responder configuration. The value trap installs a trap policy which triggers the tunnel as soon as matching traffic has been detected. The value start initiates the connection actively. To immediately initiate a connection for which trap policies have been installed, user Trap+start.
zh_tw: 載入設定後執行的作業。 值為none，僅載入連接，然後可以手動啟動該連接或將其用作回應程式配置。 值為trap，則安裝陷阱原則，一旦偵測到相符的流量，就會觸發隧道。 值為star，則主動發起連接。 要立即啟動已安裝陷阱原則的連接，請使用 Trap+start。

source: Action to perform for this CHILD_SA on DPD timeout. The default clear closes the CHILD_SA and does not take further action. trap installs a trap policy, which will catch matching traffic and tries to re-negotiate the tunnel on-demand (note that this is redundant if start_action includes trap. restart immediately tries to re-negotiate the CHILD_SA under a fresh IKE_SA.
zh_tw: DPD逾時時為此 CHILD_SA 執行的作業。 預設清除關閉CHILD_SA並且不採取進一步的作業。 trap 安裝一個陷阱原則，它將捕獲相符的流量並嘗試按需重新協商隧道 （請注意，如果 start_action 包含 trap，則這是多餘的。 restart 立即嘗試在新的 IKE_SA 下重新協商 CHILD_SA。

source: Charon by default uses the normal retransmission mechanism and timeouts to check the liveness of a peer, as all messages are used for liveness checking. For compatibility reasons, with IKEv1 a custom interval may be specified. This option has no effect on IKEv2 connections
zh_tw: Charon預設情況下使用正常的重傳機制和逾時來檢查對端的活動性， 因為所有訊息都用於活動檢查。 出於相容性原因，可以使用 IKEv1指定自訂間隔。 此選項對IKEv2連接沒有影響n

source: Enables IKEv1 Aggressive Mode instead of IKEv1 Main Mode with Identity Protection. Aggressive Mode is considered less secure because the ID and HASH payloads are exchanged unprotected. This allows a passive attacker to snoop peer identities and even worse, start dictionary attacks on the Preshared Key
zh_tw: 啟用 IKEv1主動模式，而不是具有身份保護的IKEv1主模式。 野蠻模式被認為不太安全，因為ID和HASH有效負載的交換不受保護。 這使得被動攻擊者能夠窺探對等方身份，甚至更糟糕的是，對預共用金鑰發起字典攻擊

source: Enables MOBIKE on IKEv2 connections. MOBIKE is enabled by default on IKEv2 connections and allows mobility of clients and multi-homing on servers by migrating active IPsec tunnels. Usually keeping MOBIKE enabled is unproblematic, as it is not used if the peer does not indicate support for it. However, due to the design of MOBIKE, IKEv2 always floats to UDP port 4500 starting from the second exchange. Some implementations don’t like this behavior, hence it can be disabled
zh_tw: 在IKEv2連線上啟用MOBIKE。 MOBIKE預設在IKEv2連線上啟用，並通過遷移活動IPsec隧道允許用戶端移動和伺服器上的多宿主。 通常保持MOBIKE啟用是沒有問題的， 因為如果對端不表示支援它，則不會使用它。 然而，由於MOBIKE的設計，IKEv2從第二次交換開始永遠浮動到UDP 埠4500。 有些實現不喜歡這種行為，因此可以停用它

source: HMAC-SHA-256 is used with 128-bit truncation with IPsec. For compatibility with implementations that incorrectly use 96-bit truncation this option may be enabled to configure the shorter truncation length in the kernel. This is not negotiated, so this only works with peers that use the incorrect truncation length (or have this option enabled)
zh_tw: HMAC-SHA-256與IPsec的128位裁斷一起使用。 為了與錯誤使用96位裁斷相容 可以啟用此選項以在內核中設定較短的裁斷長度。 這不是協商的，因此這只適用於使用不正確裁斷長度的對端（或啟用了此選項）

source: Hard IKE_SA lifetime if rekey/reauth does not complete, as time. To avoid having an IKE or ISAKMP connection kept alive if IKE reauthentication or rekeying fails perpetually, a maximum hard lifetime may be specified. If the IKE_SA fails to rekey or reauthenticate within the specified time, the IKE_SA gets closed. In contrast to CHILD_SA rekeying, over_time is relative in time to the rekey_time and reauth_time values, as it applies to both. The default is 10% of either rekey_time or reauth_time, whichever value is larger. [0.1 * max(rekey_time, reauth_time)]
zh_tw: 如果重新產生金鑰/重新驗證未完成，則 IKE_SA的強制有效期與時間相同。 為了避免IKE重新身份驗證或金鑰更新永久失敗時IKE或ISAKMP連接保持活動狀態， 可以指定最大強制有效期。 如果IKE_SA未能在指定時間內重新產生金鑰或重新進行身份驗證，則 IKE_SA將關閉。 與CHILD_SA重新產生金鑰相反，over_time在時間上與rekey_time和reauth_time值相關，因為它適用於兩者。 預設值為rekey_time或reauth_time的10%，以較大值為準。[0.1 * max(rekey_time, reauth_time)]

source: IKE major version to use for connection. 1 uses IKEv1 aka ISAKMP, 2 uses IKEv2. A connection using IKEv1+IKEv2 accepts both IKEv1 and IKEv2 as a responder and initiates the connection actively with IKEv2
zh_tw: 用於連接的IKE主要版本。 使用 IKEv1+IKEv2的連接接受IKEv1和IKEv2作為回應方， 並主動與IKEv2發起連接

source: IKE rekeying refreshes key material using a Diffie-Hellman key exchange, but does not re-check associated credentials. It is supported with IKEv2 only. IKEv1 performs a reauthentication procedure instead. With the default value, IKE rekeying is scheduled every 4 hours minus the configured rand_time. If a reauth_time is configured, rekey_time defaults to zero, disabling rekeying. In that case set rekey_time explicitly to both enforce rekeying and reauthentication
zh_tw: IKE重新產生金鑰時間。 僅IKEv2支援。IKEv1執行重新身份驗證過程。 使用預設值時，每4 小時減去設定的rand_time就會安排IKE重新產生金鑰。 如果設定了reauth_time，則rekey_time預設為零，進而停用重新產生密鑰。 在這種情況下，明確設定rekey_time 以強制重新產生金鑰和重新驗證

source: IPsec Mode to establish CHILD_SA with. tunnel negotiates the CHILD_SA in IPsec Tunnel Mode whereas transport uses IPsec Transport Mode. pass and drop are used to install shunt policies which explicitly bypass the defined traffic from IPsec processing or drop it, respectively.
zh_tw: 用於建立CHILD_SA 的IPsec模式。 隧道以IPsec隧道模式協商CHILD_SA，而傳輸則使用 IPsec傳輸模式。 pass和drop用於安裝分流原則，這些原則明確繞過IPsec處理或丟棄已定義的流量。

source: Inner tunnel remote address to be used for routing purposes. The size of the subnet containing local and remote will be calculated automatically
zh_tw: 用於路由目的的內部隧道遠端位址。 包含本地和遠端的子網大小將自動計算

source: Leave empty to generate a device name. Custom names are possible, but only if the start of the name matches the required prefix and contains numeric characters or dots, e.g. "vlan0.1.2" or "qinq0.3.4".
zh_tw: 留空則產生裝置名稱稱。可以自訂名稱， 但前提是名稱的開頭與所需的首碼相符並且包含數字字元或點， 例如"vlan0.1.2" 或 "qinq0.3.4"。
